今天好难受，好想哭，犹如认清了现实一般，可是你原本就了解不是吗？ 

我想去跑步，却无力气；我想读书，却无兴致；我想聊天，却无人可述说。  

无趣的视频、无趣的片子、无趣的你。  

说好的不关注她的，说好的课题分离，说好的......  

你还是难受了，他们也许才是一对吧，又何苦为难自己呢？？？  

书中文字也没法勾起一点涟漪。  

好想哭、好想哭、好想哭......  

好难受、好难受、好难受......  

我也想有个人能一起聊天，我也想有个人可以一起吃饭，我也想有个人可以一起玩耍......  

我好想那个人是你，只是........  

有什么好暗恋的呢？  

早该放弃的，此前你微信都删了，结果你还是没办法做到吗？  

要不要辞职呢？  

要不要离开呢？  

要不要放个假呢？  

要不要......  

好孤独......  

好讨厌自己，好讨厌你......  

好想哭啊，好无趣啊......  

我不知道，我该怎么办？  

你该下定决心了的，你早该下定决心了的。  

有时候我也好想这是一场梦啊。  

如果是一场游戏那该多好啊~  

所有想说的话，都说出来吧，说给自己听。  

我不知道我想做什么，我不知道我想要什么，我甚至不知道是不是真的喜欢她，我不知道是不是有
心理疾病，我不知道是不是抑郁，我不知道这份感情是不是只是执念，因为我甚至记不起她的脸，也不知道她是一个什么样的人，我不知道该如何跟她说话，也许你就不该跟她说话。什么时候她给了一个可以跟她聊天的错觉呢，也就8月份的时候偶尔跟你说过几句话吧，也就9月份主动和你分享过一点点东西吧。  

可是，她再也没和你说过话不是吗？有时候想如果没有和我说过话那该多好呢？至少我不会主动找她聊天吧？  

可是，你却又知道这样也会难受，他们加班也一起加，上班也一起。  

放弃吧，放弃吧，放弃吧。  

过自己的生活不好吗，无论是孤独也好、无趣也罢，也许你原本就适合自己一个人呢？  
越来越难受了，你还要不要继续写呢？  

写吧，所有想说的话，不想说的话，只有你自己在听不是吗？又有什么好羞耻的呢？  
我有点想结婚了，有点想离开了。  

可是裸辞后，我该去哪里呢？我该去做什么呢？我感觉什么也不会了。  

好难受啊，也许你对她的喜欢也不过是虚假的吧。  

不，我不想、也不愿意这是虚假的，可是你喜欢她什么呢？  

说不上来，她声音好听吗？她脸蛋好看吗？她性格很好吗？  

这一切你都不知道不是吗？那你的喜欢是不是只是一场幻想呢？  

如果是幻想，你早该丢掉的。没有其它的可能了。  

你从来不知道为什么会喜欢，仔细想起来，你刚来到这家公司的时候，第一次做到她旁边的时候也没觉得她很好看啊，好像只是另外一个同事说了句旁边那个00后，你似乎才有心动的感觉。这是真的吗，记不清了。  

认真回答我，你觉得这是爱吗？  

如果是，为什么你会在心底强调“真的好喜欢你”，如果是，又何须强调呢。  

你喜欢的每一个人，似乎都是这样的莫名其妙。  

你该放弃了，过好自己的生活吧，不要再去猜测关注她的世界了，本就不是同一个世界的人。  

如果你实在孤独了，那就去花点钱。  

你自己一个人的勇敢不过是自我感动罢了，你自己一个人的勇敢不过是在伤害自己罢了。  
是不是只有伤心才能过得下去？  

是不是偏爱伤心？  

是不是害怕这无趣的生活？  

还有，不要再心底默念强调“我真的好喜欢她“了，这只会越来越难受不是吗？而且也有可能会把虚假的东西变成真实的，但是如果是真实的又何须强调呢，还是对自己强调。  

只有这么多了，脑子是一团浆糊，好难受，还是去跑个步然后睡个觉吧。  

看电影去吧，《罗小黑战记2》刚好上线了，还是给她发了个消息，仅是给她分享这部电影上线了，她说的话还是记得啊，也不再什么期待吧？